Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdelibs/desktop_kdelibs_nepomuk-core.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Nepomuk Cleaner
zh_cn: Nepomuk 清理工具

# Comment
source: Nepomuk Cleaning Job
zh_cn: Nepomuk 清理任务

# Comment
source: Nepomuk Service Version 2
zh_cn: Nepomuk 服务版本 2

# Comment
source: Nepomuk Service
zh_cn: Nepomuk 服务

# Name
source: Nepomuk Server
zh_cn: Nepomuk 服务器

# Comment
source: The Nepomuk Server providing Storage services and strigi controlling
zh_cn: 提供存储服务和 strigi 控制的 Nepomuk 服务器

# Name
source: Nepomuk Mobi Extractor
zh_cn: Nepomuk Mobi 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for MobiPocket Files
zh_cn: Nepomuk MobiPocket 文件提取工具

# Name
source: Nepomuk EPub Extractor
zh_cn: Nepomuk EPub 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for EPub Files
zh_cn: Nepomuk EPub 文件提取工具

# Name
source: Nepomuk Exiv2 Extractor
zh_cn: Nepomuk Exiv2 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for Image files
zh_cn: Nepomuk 图像文件提取工具

# Comment
source: Nepomuk File Extractor
zh_cn: Nepomuk 文件提取工具

# Name
source: Nepomuk FFmpeg Extractor
zh_cn: Nepomuk FFmpeg 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for Video files
zh_cn: Nepomuk 视频文件提取工具

# Name
source: Nepomuk Odf Extractor
zh_cn: Nepomuk Odf 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for ODF files
zh_cn: Nepomuk ODF 文件提取工具

# Name
source: Nepomuk Office2007 Extractor
zh_cn: Nepomuk Office 2007 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for Office2007 files
zh_cn: Nepomuk Office 2007 文件提取工具

# Name
source: Nepomuk Plain Text Extractor
zh_cn: Nepomuk 纯文本提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for text files
zh_cn: Nepomuk 文本文件提取工具

# Name
source: Nepomuk Poppler Extractor
zh_cn: Nepomuk Poppler 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for PDF files
zh_cn: Nepomuk PDF 文件提取工具

# Name
source: Nepomuk TagLib Extractor
zh_cn: Nepomuk TagLib 提取工具

# Comment
source: Nepomuk File extractor for Music Files
zh_cn: Nepomuk 音乐文件提取工具

# Name
source: File Indexer Service
zh_cn: 文件索引服务

# Comment
source: Nepomuk Service which indexes files on the desktop
zh_cn: 索引桌面文件的 Nepomuk 服务

# Comment
source: Desktop Search
zh_cn: 桌面搜索

# Name
source: Indexing suspended
zh_cn: 索引已挂起

# Comment
source: File indexing has been suspended by the search service.
zh_cn: 文件索引操作已经被搜索服务推迟。

# Name
source: Indexing resumed
zh_cn: 索引已恢复

# Comment
source: File indexing has been resumed by the search service.
zh_cn: 文件索引操作已经被搜索服务恢复。

# Name
source: NepomukFileWatch
zh_cn: Nepomuk 文件监视

# Comment
source: The Nepomuk file watch service for monitoring file changes
zh_cn: 监视文件更改的 Nepomuk 文件监视服务

# Comment
source: Nepomuk file watch service
zh_cn: Nepomuk 文件监视服务

# Name
source: New Removable Device
zh_cn: 新移动设备

# Comment
source: A new unknown removable device has been mounted
zh_cn: 已经挂载了一个新移动设备

# Name
source: Folder Watch Limit
zh_cn: 文件夹监视限制

# Description
source: To avoid missing file changes, raise the folder watch limit
zh_cn: 为了避免丢失文件修改，请提升目录监视限制

# Name
source: Nepomuk Backup
zh_cn: Nepomuk 备份

# Name
source: Nepomuk Data Storage
zh_cn: Nepomuk 数据存储

# Comment
source: The Core Nepomuk data storage service
zh_cn: 核心 Nepomuk 数据存储服务

# Name
source: Semantic Data Storage
zh_cn: 语义学数据存储

# Comment
source: Semantic Desktop
zh_cn: 语义学桌面

# Name
source: Failed to start Nepomuk
zh_cn: 启动 Nepomuk 失败

# Comment
source: The Nepomuk Semantic Desktop system could not be started
zh_cn: 无法启动 Nepomuk 语义学桌面系统

# Name
source: Converting Nepomuk data
zh_cn: 正在转换 Nepomuk 数据

# Comment
source: All Nepomuk data is converted to a new storage backend
zh_cn: 所有 Nepomuk 数据已经转换到新存储后端

# Name
source: Converting Nepomuk data failed
zh_cn: 转换 Nepomuk 数据失败

# Comment
source: Converting Nepomuk data to a new backend failed
zh_cn: 将 Nepomuk 数据转换到新后端的操作失败

# Name
source: Converting Nepomuk data done
zh_cn: Nepomuk 数据转换完成

# Comment
source: Successfully converted Nepomuk data to new backend
zh_cn: 已成功将 Nepomuk 数据转换到新后端
